---
layout: default
title: Лучшие лампы ближнего и дальнего света на Солярис
published: true
---

Сравнение лучших ламп для замены ближнего и дальнего света в Hyundai Solaris. Первая часть подборки подойдёт тем, у кого габаритные огни находятся внутри фары ближнего света. Если в машине установлена прожекторная фара с линзой, а вместо габаритов — ходовые огни, «горящие» внутри противотуманки, смотрите вторую часть статьи.

## Какая лампа подойдёт для Соляриса с обычными фарами?

Подходящие годы выпуска автомобиля: 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016.

На заводе устанавливают лампы 55/60 H4 L/L:

- 55/60 — это мощность ближнего (55) и дальнего (60) света в ваттах,
- H4 – тип цоколя лампы,
- L/L — long-life, лампы с увеличенным ресурсом.

Обратите внимание, что одна и та же лампочка используется для ближнего и дальнего света.

### Быстрое сравнение: лучшие лампы ближнего и дальнего света для Соляриса

Модель | Особенности | Рейтинг | Ссылка
------------ | ------------- |------|---
Philips LongLife EcoVision | недорогая, увеличенный срок службы | ★★★★✩ | [Купить](https://goo.gl/E9QzNY)
Bosch Plus 90 | увеличенный срок службы | ★★★★✩ | [Купить](https://goo.gl/Ox98tk)
Philips VisionPlus | увеличенная яркость, увеличенная зона освещения | ★★★★★ | [Купить](https://goo.gl/RnAlx3)
Narva RangePower +110 | увеличенная яркость | ★★★★✩ | [Купить](https://goo.gl/8MXPyU)
Philips X-treme Vision | самые яркие, дают белый свет, почти без оттенков | ★★★★★ | [Купить](https://goo.gl/YkZu5j)


### Philips LongLife EcoVision

Особенности, заявленные производителем:

- кварцевое стекло высокой прочности,
- устойчивы к перепадам температуры и вибрации,
- высокое внутреннее давление — мощный свет.

```
Технические характеристики:

- световой поток — 1500 ±10% лм,
- технология — галогеновая,
- срок службы — 1500 часов (100 000 км).
```

В упаковке — одна штука.
Страна производства — Польша, Германия.

Что нам больше всего нравится: по цвету близки к штатным лампам, работать должны дольше обычных ламп.

**[Узнать цены и наличие](https://goo.gl/E9QzNY)**.


### Bosch Plus 90 — лампы для Hyundai Solaris

Особенности, заявленные производителем:

- до 90% больше света,
- чрезвычайно белый свет,
- эксклюзивный дизайн с серебряным напылением и голубым сектором.

В упаковке — одна штука.

Страна производства — Германия, Венгрия.

Что нам больше всего нравится: белый свет, и это же Бош!

#### Результаты тестов
Хорошие оценки по результатам тестов немецкого автоклуба ADAC: 

- не слепят встречных водителей,
- высокая светоотдача,
– низкий срок службы.

**[Узнать цены и наличие](https://goo.gl/Ox98tk)**.

### Philips VisionPlus

Особенности, заявленные производителем:

- кварцевое стекло высокой прочности,
- устойчивы к перепадам температуры и вибрации,
- высокое внутреннее давление,
- увеличивают зону освещения перед автомобилем на 25 м.

```
Технические характеристики:
- световой поток — 1650 лм,
- срок службы — 400 часов.
```

В упаковке — две лампы.

Страна производства — Польша, Германия.

Что нам больше всего нравится: больше света, очень хорошие отзывы.

#### Результаты тестов

В победителях теста Auto Express. По результатам испытаний граница яркого светового пятна — почти в 75 метрах от автомобиля. 

> Лучший выбор покупателя.

**[Узнать цены и наличие](https://goo.gl/RnAlx3)**.

### Narva RangePower +110

Особенности, заявленные производителем:

- улучшенная видимость до 110%,
- особый дизайн нити накаливания.

В упаковке — одна лампа.

Страна производства — Германия.

Что нам больше всего нравится: заявленная видимость, страна производства.

**[Узнать цены и наличие](https://goo.gl/8MXPyU)**.


### Philips X-treme Vision — лампочки ближнего света на Солярис

Особенности, заявленные производителем:

- яркий белый свет,
- увеличивают зону освещения перед автомобилем на 45 м,
- высококачественное кварцевое стекло.

> Один из высочайших показателей яркости и невероятный комфорт в тёмное время суток.

```
Технические характеристики:
- световой поток — 1650 ± 15 % и 1000 ± 15 % лм,
- цветовая температура — 3500 К,
- срок службы — 450 часов.
```

В упаковке — две лампы.

Страна производства — Польша.

Что нам больше всего нравится: белый яркий свет.

#### Результаты тестов
Хорошая оценка ADAC, итоги: 

- очень хорошее освещение дороги,
- низкий срок службы,
- относительно дорогие (зато каждая лампа проходит контроль на заводе).

Победитель теста Auto Express. Граница яркого светового пятна — в 75 метрах от автомобиля.

**[Узнать цены и наличие](https://goo.gl/YkZu5j)**.
