---
layout: post
title: Лучшие лампы ближнего и дальнего света на Ладу Ларгус
published: true
---

Сравнение лучших ламп для замены ближнего и дальнего света для Лады Ларгус.

В подборку я включил изделия известных брэндов — надёжных и проверенных европейских производителей. Берегите себя, ставьте качественные лампочки с прозрачной историей, за которыми стоят опытные инженеры и годы испытаний.

## Какая лампа ближнего света подойдёт на Ларгус?

На заводе устанавливают лампы 60/55 H4:

- 60/55 — это мощность ближнего (55) и дальнего (60) света в ваттах,
- H4 — тип цоколя.

Обратите внимание, что одна и та же лампочка используется для ближнего и дальнего света.

### Быстрое сравнение

Модель | Особенности | Рейтинг | Ссылка
------------ | ------------- |------|---
Philips X-treme Vision | самые яркие, дают белый свет | ★★★★★ | [Купить](https://goo.gl/r4mR2Q)
Philips LongLife EcoVision | недорогая, увеличенный срок службы | ★★★★✩ | [Купить](https://goo.gl/uFkRzK)
Bosch Pure Light | увеличенный срок службы | ★★★★✩ | [Купить](https://goo.gl/PQgHJW)
Osram Original Line | хорошая зона освещения | ★★★★✩ | [Купить](https://goo.gl/Ue9ZMM)

### Philips X-treme Vision — самые яркие лампочки

Особенности, заявленные производителем:

- яркий белый свет,
- увеличивают зону освещения перед автомобилем на 45 м,
- высококачественное кварцевое стекло.

> Один из высочайших показателей яркости и невероятный комфорт в тёмное время суток.

```
Технические характеристики:
— световой поток — 1650 ± 15 % и 1000 ± 15 % лм,
— цветовая температура — 3500 К,
— срок службы — 450 часов.
```

В упаковке — две лампы.

Страна производства — Польша.

Что нам больше всего нравится: белый яркий свет, увеличенная зона освещения.

#### Результаты тестов
Хорошая оценка ADAC, итоги: 

- очень хорошее освещение дороги,
- небольшой срок службы,
- относительно дорогие (зато каждая лампа проходит контроль на заводе).

Победитель теста Auto Express. По результатам измерений граница яркого светового пятна — в 75 метрах от автомобиля.

> Лучший выбор покупателя.

**[Узнать цены и наличие](https://goo.gl/r4mR2Q)**.

### Philips LongLife EcoVision — долговечные лампы на Ларгус

Особенности:

- кварцевое стекло высокой прочности,
- устойчивы к перепадам температуры и вибрации,
- высокое внутреннее давление — мощный свет.

```
Технические характеристики:

— световой поток — 1650 ±15% лм,
— технология — галогеновая,
— срок службы — 1500 часов (100 000 км).
```

В упаковке — две штуки.

Страна производства — Польша, Германия.

Что нам больше всего нравится: по цвету близки к штатным лампам, работать должны дольше обычных лампочек.

**[Узнать цены и наличие](https://goo.gl/uFkRzK)**.


### Bosch Pure Light

Особенности, заявленные производителем:

- до 90% больше света,
- эксклюзивный дизайн с серебряным напылением и голубым сектором.

В упаковке — одна штука.

Страна производства — Польша, Германия.

Что нам больше всего нравится: недорогие, известный производитель.


**[Цена и наличие](https://goo.gl/PQgHJW)**.

### Osram Original Line

Особенности:

- качество оригинальной запасной части (OEM),
- улучшенная видимость до 130%.

```
Технические характеристики:
— световой поток — 1650/1000 лм,
— срок службы — 500 часов.
```

В упаковке — одна лампа.

Страна производства — Германия.

Что нам больше всего нравится: недорогие, хороший срок службы, страна производства.


**[Узнать цены и наличие](https://goo.gl/Ue9ZMM)**.
