---
layout: post
title: Лучшие лампы ближнего и дальнего света на Ладу Гранту
published: true
toc: true
last_modified_at: 2023-08-20
---

Сравнение лучших ламп для замены ближнего и дальнего света для Лады Гранты.

В подборку я включил изделия известных брэндов — надёжных и проверенных европейских производителей. Берегите себя, ставьте качественные лампочки с прозрачной историей, за которыми стоят опытные инженеры и годы испытаний.

{% include ad-in-article-1.html %}



## Какая лампа ближнего света подойдёт на Гранту (дорестайлинг, годы выпуска 2011–2018)?

Лампы типа H4 с цоколем P43t устанавливаются в передние и противотуманные фары автомобиля Hyundai Solaris и используются в режимах ближнего и дальнего света.
Расчётный срок службы этих ламп составляет примерно 500 часов.
На заводе устанавливают лампы 55/60 H4:

- 60/55 — это мощность ближнего (55) и дальнего (60) света в ваттах,
- H4 — тип цоколя.

Обратите внимание, что одна и та же лампочка используется для ближнего и дальнего света.

### Быстрое сравнение

| Модель                        | Особенности                        | Рейтинг | Ссылка                            |
|-------------------------------|------------------------------------|---------|-----------------------------------|
| Philips X-treme Vision Pro150 | самые яркие, дают белый свет       | ★★★★★   | [Купить](https://ya.cc/m/PV1cwG5) |
| Philips LongLife EcoVision    | недорогая, увеличенный срок службы | ★★★★☆   | [Купить](https://ya.cc/m/2Rw6kDT) |
| Bosch Pure Light              | увеличенный срок службы            | ★★★★☆   | [Купить](https://ya.cc/m/zF5hoHL) |
| Osram Original Line           | хорошая зона освещения             | ★★★★☆   | [Купить](https://ya.cc/m/VXVgFWF) |

### Philips X-treme Vision Pro150 H4 — самые яркие лампы для Гранты

{% include philips-x-treme-vision-pro-150-h4.html %}

Особенности, заявленные производителем:

- яркий белый свет,
- увеличивают зону освещения перед автомобилем на 45 м,
- высококачественное кварцевое стекло.

> Один из высочайших показателей яркости и невероятный комфорт в тёмное время суток.

```
Технические характеристики:
— световой поток — 1650 ± 15 % и 1000 ± 15 % лм,
— цветовая температура — 3500 К,
— срок службы — 450 часов.
```

Страна производства — Польша.

Что нам больше всего нравится: белый яркий свет, увеличенная зона освещения.

#### Результаты тестов
Хорошая оценка ADAC, итоги: 

- очень хорошее освещение дороги,
- небольшой срок службы,
- относительно дорогие (зато каждая лампа проходит контроль на заводе).

Победитель теста Auto Express. По результатам измерений граница яркого светового пятна — в 75 метрах от автомобиля.

> Лучший выбор покупателя.

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/PV1cwG5)**.

### Philips LongLife EcoVision H4 — долговечные лампы на Гранту

{% include philips-eco-h4.html %}

Особенности:

- кварцевое стекло высокой прочности,
- устойчивы к перепадам температуры и вибрации,
- высокое внутреннее давление — мощный свет.

```
Технические характеристики:

— цветовая температура — 3200 K,
— световой поток — 1500 ±15% лм,
— технология — галогеновая,
— срок службы — 1500 часов (100 000 км).
```

Страна производства — Польша, Германия.

Что нам больше всего нравится: по цвету близки к штатным лампам, работать должны дольше обычных лампочек.

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/2Rw6kDT)**.


### Bosch Pure Light H4

Особенности, заявленные производителем:

- до 90% больше света,
- эксклюзивный дизайн с серебряным напылением и голубым сектором.

```
Технические характеристики:
— цветовая температура — 3200 K,
— световой поток — 1650 лм,
— технология — галогеновая,
— срок службы — 1150 часов.
```

Страна производства — Польша, Германия.

Что нам больше всего нравится: недорогие, известный производитель.

#### Результаты тестов ламп Бош

Удовлетворительная оценка ADAC, итоги:

- сбалансированный результат.

> Pure Light Bosch — типичная стандартная лампа. Все оценки — средние.

**[Цена и наличие](https://ya.cc/m/zF5hoHL)**.

### Osram Original Line H4

Особенности:

- качество оригинальной запасной части (OEM),
- улучшенная видимость до 130%.

```
Технические характеристики:
— световой поток — 1650/1000 лм,
— цветовая температура — 3200 К,
— срок службы — 500 часов.
```

Страна производства — Германия.

Что нам больше всего нравится: недорогие, хороший срок службы, страна производства.

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/VXVgFWF)**.

### Сравнение характеристик ламп ближнего и дальнего света на достайлинговую Гранту

Для наглядности добавил в таблицу технические характеристики рассмотренных выше лампочек.

| Модель                        | Цветовая температура, K | Световой поток, лм | Срок службы, ч |
|-------------------------------|------------------------:|-------------------:|---------------:|
| Bosch Pure light              |                    3200 |               1650 |           1150 |
| Osram Original Line           |                    3200 |               1650 |            500 |
| Philips LongLife EcoVision    |                    3200 |               1500 |       **1500** |
| Philips X-treme Vision Pro150 |                **3500** |               1650 |            450 |


## Какая лампа ближнего света подойдёт на Гранту (рестайлинг, годы выпуска 2018–2023)?

На рестайлинговые автомобили, которые выпускают с августа 2018-го года, устанавливают лампочки 60/55 H19:
  
- 60/55 — это мощность ближнего (55) и дальнего (60) света в ваттах,
- H19 — тип цоколя.

*H19 – это развитие ламп H4. В фару можно установить лампу H4, но перед этим надо загнуть «усики», которые торчат внизу лампочки.*

Дальше мы рассмотрим лампы с оригинальным цоколем, рекомендованным производителем. Пока выбор не очень большой, надеемся, со временем появится больше вариантов.

Для ближнего и дальнего света используется одна и та же лампа.

### Быстрое сравнение

| Модель                     | Особенности                        | Рейтинг | Ссылка                            |
|----------------------------|------------------------------------|---------|-----------------------------------|
| Philips LongLife EcoVision | недорогая, увеличенный срок службы | ★★★★☆   | [Купить](https://ya.cc/m/YIF3FGj) |
| Osram Original Line        | хорошая зона освещения             | ★★★★☆   | [Купить](https://ya.cc/m/0zBSzjf) |

### Philips LongLife EcoVision H19

{% include philips-eco-h19.html %}

Особенности:

- кварцевое стекло высокой прочности,
- устойчивы к перепадам температуры и вибрации,
- высокое внутреннее давление обеспечивает мощный свет.

```
Технические характеристики:

— световой поток — 1200/1750 ±10% лм,
— температура — 3000–4000°K (стандартный оттенок),
— технология — галогеновая,
— срок службы — 1500 часов (100 000 км).
```


Страна производства — Польша, Германия.

Что нам больше всего нравится: по цвету близки к штатным лампам, работать должны дольше обычных лампочек.

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/YIF3FGj)**.

### Osram Original Line H19

Особенности:

- качество оригинальной запасной части (OEM),
- улучшенная видимость до 130%.

```
Технические характеристики:
— световой поток — 1750 лм,
— температура — 3200K,
— срок службы — 800 часов.
```


Страна производства — Германия.

Что нам больше всего нравится: недорогие, хороший срок службы, страна производства.


**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/0zBSzjf)**.

## Часто задаваемые вопросы

**Какие лампы стоят на Гранте, ближний свет?**

До 2018 года — `55/60 H4`, после — `60/55 H19`.


**На какие качества лампочек важно обратить внимание?**

Основные характеристики, которые стоит понимать при выборе ламп ближнего и дальнего света для Гранты:
- яркость лампочки означает количество света, которое она производит, измеряемое в люменах. Лампы с более высокой яркостью обеспечивают лучшую видимость и освещенность на дороге;
- цветовая температура лампочки — это цвет излучаемого ею света, измеряемый в Кельвинах (К). Лампочки с более высокой цветовой температурой излучают более белый и яркий свет, а лампочки с более низкой цветовой температурой излучают более теплый и желтоватый свет. Можно привести такие примеры цветовой температуры:
  - 2700K — считается теплым белым и имеет желтоватый оттенок. Часто используется в жилых помещениях для создания уютной и спокойной атмосферы,
  - 3000K — также считается теплым белым, но с чуть менее желтым оттенком. Используется в гостиничном бизнесе и розничной торговле для создания гостеприимной и привлекательной атмосферы,
  - 3400К — солнце у горизонта,
  - 4000K — считается нейтральным белым и имеет более естественный и сбалансированный вид. Можно увидеть в офисах и помещениях, где важна точность цветопередачи,
  - 5000K — считается холодным белым и имеет голубоватый оттенок. Он часто используется в коммерческих и промышленных помещениях, где необходимо яркое и четкое освещение,
  - 5500—5600К — фотовспышка,
  - 6200К — близкий к дневному свету,
  - 6500K — считается белым дневным светом и имеет голубовато-белый оттенок;
- срок службы лампочки — это время, в течение которого она может работать до замены. Лампы с большим сроком службы более экономичны и требуют замены реже;
- энергоэффективность лампочки — это количество энергии, которое она потребляет для получения света, измеряемое в ваттах. Лампы с более высокой энергоэффективностью потребляют меньше энергии и снижают расход топлива, что делает их более экологичными и экономичными в долгосрочной перспективе.
