---
layout: post
title: Лучшие лампы ближнего и дальнего света на Киа Сид
published: true
toc: true
last_modified_at: 2020-09-01
---

Выбираем оптимальные лампы ближнего и дальнего света на Kia Cee’d всех поколений.

Недорогие, яркие или долговечные — только качественные лампочки проверенных временем от надёжных производителей.
Берегите себя, ставьте лампы с прозрачной историей, за которыми стоят опытные инженеры и годы испытаний.

Если у вас нет предпочтений по брендам, тогда решите, что важнее: более яркий свет или длительная служба.

{% include ad-in-article-1.html %}


## Какая лампа ближнего света подойдёт для Сида первого поколения?

Подходящие годы выпуска автомобиля: 2006, 2007, 2008, 2009, 2010, 2011, 2012.

На заводе устанавливают лампы 55 H7:

- 55 — это мощность света в ваттах,
- H7 — тип цоколя,
- оригинальный артикул — 18647-55007L.

Про лампочки дальнего света читайте ниже.

## Какая лампа подойдёт для Cee'd'а второго поколения?

Подходящие годы выпуска автомобиля: 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018.

На заводе устанавливают такие же лампы 55 H7.

Внимание, у вторых Сидов могут быть комбинации с газоразрядной лампой («ксеноном»):
- ближний-ксенон + Н7 дальний;
- Н7 ближний + Н7 дальний + Н7 для поворотов;
- Н7 ближний + Н7 дальний.

## Какая лампа подойдёт для Cee'd'а третьего поколения?

Подходящие годы выпуска автомобиля: 2018, 2019, 2020.

На Киа Сид 3 на заводе устанавливают такие же лампы 55 H7. Обратите внимание, в качестве опции доступны светодиодные лампы. 


### Быстрое сравнение: лучшие лампы H7 для Kia Cee’d

| Модель                     | Особенности                      | Рейтинг | Ссылка                          |
|----------------------------|----------------------------------|---------|---------------------------------|
| Philips X-treme Vision     | ну, очень яркие                  | ★★★★★   | [Купить](https://ya.cc/m/3k9kk6) |
| Philips LongLife EcoVision | недорогие и долговечные          | ★★★★☆   | [Купить](https://ya.cc/m/p6WJC) |
| Bosch Xenon Blue           | яркий свет бело-голубого оттенка | ★★★★☆   | [Купить](https://ya.cc/m/p6Wt8) |

### Philips X-treme Vision — самые яркие лампочки

Особенности, заявленные производителем:

- до 130 % более яркий белый свет,
- увеличивают зону освещения перед автомобилем на 45 м,
- высококачественное кварцевое стекло,
- запатентованная технология мощного светового потока.

> Созданы для идеальной видимости и гарантируют непревзойденное качество.

```
Технические характеристики:
— световой поток — 1500 ± 15% лм,
— цветовая температура — 3500 К,
— срок службы — 450 часов.
```

Страна производства — Польша.

Что нам больше всего нравится: белый и очень яркий свет.

#### Результаты тестов
Хорошая оценка ADAC, итоги:

- очень хорошее освещение дороги,
- небольшой срок службы,
- относительно дорогие (зато каждая лампа проходит контроль на заводе).

Победитель теста Auto Express. По результатам измерений граница яркого светового пятна — в 75 метрах от автомобиля.

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/3k9kk6)**.

### Philips LongLife EcoVision — долговечные лампы дальнего света на Сид

Особенности, заявленные производителем:

- кварцевое стекло высокой прочности,
- устойчивы к перепадам температуры и вибрации,
- высокое внутреннее давление обеспечивает более мощный свет,
- предохраняют фары от вредного ультрафиолетового излучения.

```
Технические характеристики:

— технология — галогеновая,
— световой поток — 1500 ± 10% лм,
— срок службы — 1500 часов.
```

Страна производства — Польша.

Что нам больше всего нравится: работать должны гораздо дольше обычных ламп.

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/p6WJC)**.


### Bosch Xenon Blue

Особенности, заявленные производителем:

- до 50% больше света,
- бело-голубой оттенок.

Страна производства — Германия, Венгрия.

Что нам больше всего нравится: яркий бело-голубой свет, и это же Бош!

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/p6Wt8)**.

---

## Какая лампа дальнего света подойдёт на Сид первого поколения?

На заводе устанавливают лампы ближнего света H1:

- H1 — тип цоколя лампы,
- оригинальный артикул — 18647-55009L.

### Быстрое сравнение: лучшие лампы H1 на Kia Cee’d

| Модель                     | Особенности                         | Рейтинг | Ссылка                          |
|----------------------------|-------------------------------------|---------|---------------------------------|
| Bosch Gigalight            | очень яркий белый свет              | ★★★★★   | [Купить](https://ya.cc/m/p6ZFN) |
| Philips Vision             | оптимальное отношение цена—качество | ★★★★★   | [Купить](https://ya.cc/m/p6ZfW) |
| Philips LongLife EcoVision | недорогие и долговечные             | ★★★★☆   | [Купить](https://ya.cc/m/jOKjrlZ) |

### Bosch Gigalight

Особенности, заявленные производителем:

- до 120% больше света,
- чрезвычайно белый свет.

Страна производства — Венгрия.

Что нам больше всего нравится: яркий белый свет, и это же Бош!

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/p6ZFN)**.

### Philips Vision

Особенности, заявленные производителем:

- видимость на 30% лучше по сравнению со стандартными лампами,
- сделаны из высококачественного кварцевого стекла,
- высокий уровень водонепроницаемости,
- предохраняют фары от ультрафиолетового излучения.

> Безопасность и уверенность на дороге.

```
Технические характеристики:
— световой поток — 1690 +5% -7% лм,
— мощность — 55 Вт,
— срок службы — 400 часов.
```

Страна производства — Германия.

Что нам больше всего нравится: больше света, чем у штатных ламп.

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/p6ZfW)**.


### Philips LongLife EcoVision

Особенности, заявленные производителем:

- кварцевое стекло высокой прочности,
- устойчивы к перепадам температуры и вибрации,
- высокое внутреннее давление обеспечивает более мощный свет,
- предохраняют фары от вредного ультрафиолетового излучения.

```
Технические характеристики:

— технология — галогеновая,
— световой поток — 1550 ± 15% лм,
— срок службы — 1500 часов.
```

Страна производства — Польша.

Что нам больше всего нравится: работать должны гораздо дольше обычных ламп.

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/jOKjrlZ)**.

