---
layout: post
title: Лучшие лампы ближнего и дальнего света на Шевроле Круз
published: true
toc: true
last_modified_at: 2019-11-22
---

Сравнение лучших ламп для замены ближнего и дальнего света в Chevrolet Cruze.

В подборку я включил изделия известных брэндов — надёжных и проверенных европейских производителей. 
Берегите себя, ставьте качественные лампочки с прозрачной историей, за которыми стоят опытные инженеры и годы испытаний.

Если у вас нет предпочтений по производителям, тогда решите, что важнее: более яркий свет или длительная служба.

{% include ad-in-article-1.html %}

## Какая лампа подойдёт для Шевроле Круз?

На заводе устанавливают лампы 60/55 H4:

- 60/55 — это мощность ближнего (55) и дальнего (60) света в ваттах,
- H4 — тип цоколя лампы,
- оригинальный артикул — 94535545.

Обратите внимание, что одна и та же лампочка используется для ближнего и дальнего света.

### Быстрое сравнение: лучшие лампочки ближнего и дальнего света на Chevrolet Cruze

| Модель                     | Особенности                                    | Рейтинг | Ссылка                          |
|----------------------------|------------------------------------------------|---------|---------------------------------|
| Philips X-treme Vision     | самые яркие, дают белый свет                   | ★★★★★   | [Купить](https://ya.cc/m/PV1cwG5) |
| Philips LongLife EcoVision | недорогие, увеличенный срок службы             | ★★★★☆   | [Купить](https://ya.cc/m/2Rw6kDT) |
| Bosch Pure light           | недорогие, универсальная замена штатным лампам | ★★★★☆   | [Купить](https://ya.cc/m/zF5hoHL) |
| Osram Original Line        | хорошая зона освещения                         | ★★★★☆   | [Купить](https://ya.cc/m/VXVgFWF) |

### Philips X-treme Vision — яркие лампы на Шевроле Круз

Особенности, заявленные производителем:

- яркий белый свет,
- увеличивают зону освещения перед автомобилем на 45 м,
- высококачественное кварцевое стекло.

> Один из высочайших показателей яркости и комфорт в тёмное время суток.

```
Технические характеристики:
— световой поток — 1650 ± 15% и 1000 ± 15% лм,
— цветовая температура — 3500 К,
— срок службы — 450 часов.
```

В упаковке — две лампы.

Страна производства — Польша.

Что нам больше всего нравится: яркий белый свет.

#### Результаты тестов ламп Филипс

Хорошая оценка ADAC, итоги: 

- очень хорошее освещение дороги,
- небольшой срок службы,
- относительно дорогие (зато каждая лампа проходит контроль на заводе).

Победитель теста Auto Express. Граница яркого светового пятна по результатам измерений — в 75 метрах от автомобиля.

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/PV1cwG5)**.


### Philips LongLife EcoVision — долговечные лампочки ближнего света на Шевроле Круз

{% include philips-eco-h4.html %}

Особенности, заявленные производителем:

- кварцевое стекло высокой прочности,
- устойчивы к перепадам температуры и вибрации,
- высокое внутреннее давление — мощный свет.

```
Технические характеристики:
— технология — галогеновая,
— срок службы — 3000 часов.
```

В упаковке — две штуки.

Страна производства — Польша, Германия.

Что нам больше всего нравится: по цвету близки к штатным лампам, работать должны дольше обычных ламп.

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/2Rw6kDT)**.


### Bosch Pure light

Особенности, заявленные производителем:

- универсальная серия высококачественных продуктов для легковых автомобилей,
- максимально близкие к штатным лампам показатели,
- сертифицированы ECE (Economic Commission for Europe),
- не пропускают ультрафиолетовый спектр, чтобы беречь фары.

В упаковке — одна лампа.

Страна производства — Польша, Германия.

Что нам больше всего нравится: очень известный производитель, характеристики — как у штатных ламп.

#### Результаты тестов ламп Бош

Удовлетворительная оценка ADAC, итоги: 

- сбалансированный результат.

> Pure Light Bosch — типичная стандартная лампа. Все оценки — средние.

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/zF5hoHL)**.


### Osram Original Line

Особенности, заявленные производителем:

- качество оригинальной запасной части (OEM),
- улучшенная видимость до 130%.

```
Технические характеристики:
— световой поток — 1650/1000 лм,
— срок службы — 500 часов.
```

В упаковке — одна штука.

Страна производства — Германия.

Что нам больше всего нравится: недорогие, хороший срок службы, страна производства.

**[Узнать цены и наличие](https://ya.cc/m/VXVgFWF)**.

## Часто задаваемые вопросы
**Какие лампы лучше для Шевроле Круз?**

Ответ зависит от того, что для вас важнее всего:
- долговечность — Philips LongLife EcoVision,
- яркость — Philips X-treme Vision.

**Какие лампы стоят на Chevrolet Cruze?**

Лампочки ближнего и дальнего света — `60/55 H4`.
Габариты, боковой указатель поворота и лампа фонаря освещения номерного знака — `W5W`.

**Как улучшить свет фар на Шевроле Круз?**

Поставьте более яркие лампы ближнего света. Следите за тем, чтобы лампы были сертифицированы для использования на дорогах общего использования.